Repository: willibrandon/AccessibleColors
Catalog: src/AccessibleColors.UI/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans

# MainForm_Title
source: Accessible Colors Tool
ja: アクセシブルカラー ツール
ko: 접근성 색상 도구
zh_hans: 无障碍颜色工具

# Heading_Text
source: AccessibleColors: WCAG-Compliant Contrast Colors
ja: AccessibleColors: WCAG準拠のコントラストカラー
ko: AccessibleColors: WCAG 준수 대비 색상
zh_hans: AccessibleColors: 符合WCAG的对比色

# Explanation_Heading
source: Explanation
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 说明

# Explanation_Body
source: Enter a foreground and background color in RGB hexadecimal format or choose a color using the Color Picker. Use the Lightness slider to adjust the perceived lightness of the color. WCAG 2.0 level AA requires a contrast ratio of at least 4.5:1 for normal text and 3:1 for large text. WCAG 2.1 requires a contrast ratio of at least 3:1 for graphics and user interface components (such as form input borders). WCAG Level AAA requires a contrast ratio of at least 7:1 for normal text and 4.5:1 for large text. Large text is defined as 14 point (typically 18.66px) and bold or larger, or 18 point (typically 24px) or larger.
ja: 前景色と背景色をRGBの16進形式で入力するか、カラーピッカーを使用して色を選択してください。明度スライダーを使って、色の知覚的な明るさを調整できます。 WCAG 2.0レベルAAは、通常のテキストに少なくとも4.5:1、大きなテキストに少なくとも3:1のコントラスト比が必要です。WCAG 2.1では、グラフィックスやUIコンポーネントに少なくとも3:1が必要となります。WCAGレベルAAAでは、通常のテキストで少なくとも7:1、大きなテキストで少なくとも4.5:1が求められます。 大きなテキストとは、14ポイント（約18.66px）以上で太字、または18ポイント（約24px）以上のテキストを指します。
ko: RGB 16진수 형식으로 전경색과 배경색을 입력하거나 색상 선택기를 사용하여 색상을 선택하십시오. 밝기 슬라이더를 사용하여 색상의 인지적 밝기를 조정할 수 있습니다. WCAG 2.0 AA 수준은 일반 텍스트에 대해 최소 4.5:1의 대비 비율, 큰 텍스트에 대해 최소 3:1을 요구합니다. WCAG 2.1은 그래픽 및 UI 구성 요소에 대해 최소 3:1의 대비 비율을 요구합니다. WCAG AAA 수준은 일반 텍스트에 대해 최소 7:1, 큰 텍스트에 대해 최소 4.5:1의 대비 비율을 요구합니다. "큰 텍스트"는 14포인트(약 18.66px) 이상 굵은 텍스트 또는 18포인트(약 24px) 이상을 의미합니다.
zh_hans: 以RGB十六进制格式输入前景色和背景色，或使用颜色选择器选择颜色。使用亮度滑块调整颜色的感知亮度。 WCAG 2.0 AA级要求正常文本的对比度至少为4.5:1，较大文本为3:1。WCAG 2.1要求图形和UI组件的对比度至少为3:1。WCAG AAA级要求正常文本至少7:1的对比度，较大文本至少4.5:1。 “大文本”定义为14磅（约18.66px）加粗或更大，或18磅（约24px）或更大。

# ForegroundColor_Label
source: Color (#RRGGBB):
ja: カラー (#RRGGBB)：
ko: 색상 (#RRGGBB):
zh_hans: 颜色 (#RRGGBB)：

# BackgroundColor_Label
source: Color (#RRGGBB):
ja: カラー (#RRGGBB)：
ko: 색상 (#RRGGBB):
zh_hans: 颜色 (#RRGGBB)：

# Alpha_Label
source: Alpha (0-255):
ja: アルファ (0-255)：
ko: 알파 (0-255):

# Lightness_Label
source: Lightness:
ja: 明度：
ko: 명도:
zh_hans: 亮度：

# TextSize_Label
source: Text Size (pt):
ja: テキストサイズ (pt)：
ko: 텍스트 크기 (pt):
zh_hans: 文字大小 (pt)：

# SampleText_Label
source: Sample Text:
ja: サンプルテキスト：
ko: 샘플 텍스트:
zh_hans: 示例文本：

# Bold_Checkbox
source: Bold
ja: 太字
ko: 굵게
zh_hans: 加粗

# ColorPicker_Button
source: Color Picker
ja: カラーピッカー
ko: 색상 선택기
zh_hans: 颜色选择器

# EyeDropper_Button
source: Eye Dropper
ja: スポイト
ko: 스포이트
zh_hans: 取色器

# SavePalette_Button
source: Save Palette
ja: パレットを保存
ko: 팔레트 저장
zh_hans: 保存调色板

# LoadPalette_Button
source: Load Palette
ja: パレットを読み込み
ko: 팔레트 로드
zh_hans: 加载调色板

# LoadPalette_DialogTitle
source: Load Palette
ja: パレットを読み込み
ko: 팔레트 로드
zh_hans: 加载调色板

# SavePalette_DialogTitle
source: Save Palette
ja: パレットを保存
ko: 팔레트 저장
zh_hans: 保存调色板

# ContrastRatio_Format
source: Contrast Ratio: {0:F2}:1
ja: コントラスト比：{0:F2}:1
ko: 명암비: {0:F2}:1
zh_hans: 对比度：{0:F2}:1

# Compliance_Compliant
source: WCAG AA Compliant for specified text size/weight
ja: 指定されたテキストサイズ／ウェイトでWCAG AA準拠
ko: 지정된 텍스트 크기/굵기에 대해 WCAG AA 준수
zh_hans: 对于指定的文本大小/样式，符合WCAG AA

# Compliance_NotCompliant
source: Not Compliant
ja: 非準拠
ko: 비준수
zh_hans: 不符合要求

# ContrastRatio_InvalidInput
source: Invalid Input
ja: 無効な入力
ko: 잘못된 입력
zh_hans: 无效输入

# Tooltip_ForegroundColor
source: Enter the foreground color in #RRGGBB format.
ja: 前景色を#RRGGBB形式で入力してください。
ko: #RRGGBB 형식으로 전경색을 입력하십시오.
zh_hans: 以#RRGGBB格式输入前景色。

# Tooltip_ForegroundPicker
source: Open a color picker dialog to select the foreground color.
ja: カラーダイアログを開いて前景色を選択します。
ko: 전경색을 선택하기 위해 색상 선택기 대화 상자를 엽니다.
zh_hans: 打开颜色选择器对话框来选择前景色。

# Tooltip_ForegroundEyedropper
source: Use the eyedropper to pick a color from anywhere on your screen.
ja: スポイトを使って、画面上の任意の色を取得します。
ko: 화면 어디에서나 색상을 선택하기 위해 스포이트를 사용하십시오.
zh_hans: 使用取色器从屏幕上的任何位置拾取颜色。

# Tooltip_Alpha
source: Adjust the transparency (0-255) of the color.
ja: 色の透過度(0-255)を調整します。
ko: 색상의 투명도(0-255)를 조정하십시오.
zh_hans: 调整颜色的透明度(0-255)。

# Tooltip_ForegroundLightness
source: Adjust the perceived lightness of the foreground color.
ja: 前景色の知覚的な明度を調整します。
ko: 전경색의 인지적 밝기를 조정하십시오.
zh_hans: 调整前景色的感知亮度。

# Tooltip_BackgroundColor
source: Enter the background color in #RRGGBB format.
ja: 背景色を#RRGGBB形式で入力してください。
ko: #RRGGBB 형식으로 배경색을 입력하십시오.
zh_hans: 以#RRGGBB格式输入背景色。

# Tooltip_BackgroundPicker
source: Open a color picker dialog to select the background color.
ja: カラーダイアログを開いて背景色を選択します。
ko: 배경색을 선택하기 위해 색상 선택기 대화 상자를 엽니다.
zh_hans: 打开颜色选择器对话框来选择背景色。

# Tooltip_BackgroundEyedropper
source: Use the eyedropper to pick a background color from anywhere on your screen.
ja: スポイトを使って、画面上の任意の場所から背景色を取得します。
ko: 화면에서 배경색을 선택하기 위해 스포이트를 사용하십시오.
zh_hans: 使用取色器从屏幕上的任何位置拾取背景色。

# Tooltip_BackgroundLightness
source: Adjust the perceived lightness of the background color.
ja: 背景色の知覚的な明度を調整します。
ko: 배경색의 인지적 밝기를 조정하십시오.
zh_hans: 调整背景色的感知亮度。

# Tooltip_TextSize
source: Set the text size in points. Large text has looser contrast requirements.
ja: テキストサイズをポイントで設定します。大きなテキストには緩和されたコントラスト要件があります。
ko: 텍스트 크기를 포인트 단위로 설정하십시오. 큰 텍스트는 대비 요구사항이 덜 엄격합니다.
zh_hans: 以点为单位设置文本大小。较大文本的对比要求较低。

# Tooltip_Bold
source: Check if the text is bold. Bold >= 14pt is considered large text.
ja: テキストが太字の場合にチェック。太字≥14ptは大きなテキストと見なされます。
ko: 텍스트가 굵은 경우 체크하십시오. 굵게≥14pt는 큰 텍스트로 간주합니다.
zh_hans: 勾选此项则文本加粗。加粗≥14pt被视为大文本。

# Tooltip_SampleText
source: Enter your own sample text to preview.
ja: プレビューするために独自のサンプルテキストを入力してください。
ko: 미리보기를 위해 사용자 정의 샘플 텍스트를 입력하십시오.
zh_hans: 输入自定义示例文本以进行预览。

# Tooltip_SavePalette
source: Save the current colors, text settings, and sample text as a JSON file.
ja: 現在のカラー設定、テキスト設定、およびサンプルテキストをJSONファイルとして保存します。
ko: 현재 색상, 텍스트 설정 및 샘플 텍스트를 JSON 파일로 저장하십시오.
zh_hans: 将当前颜色、文本设置和示例文本保存为JSON文件。

# Tooltip_LoadPalette
source: Load previously saved palette settings from a JSON file.
ja: 以前に保存したパレット設定をJSONファイルから読み込みます。
ko: 이전에 저장한 팔레트 설정을 JSON 파일에서 로드하십시오.
zh_hans: 从JSON文件中加载之前保存的调色板设置。
